|||||\\\\\\\\\\\\\
Release-Group "Mania" presents
doramamania
kahibangan
Alchemy
shower
Salamat sa pagpapakita ng lahat
- Naghihintay ako sa iyong desisyon
- Oo
Ang lugar na ito ay nasa pagitan mismo ng Jinyowon at Sosnovy Bor
Maayos ang mga tile at sahig
Ito ang pinakamagandang opsyon na nakita namin
Hindi mo ba naisip na napakaraming silid?
Malapit na silang magkaanak
Ang anak ay kukuha ng apelyidong Pak at pinunong Sosnovy Bor
Kukunin ng anak na babae ang apelyido na Jin at mamumuno kay Jinyeowon
Dapat silang manganak ng higit pa
Buti na lang nakiusap ako sayo
Pipili ako ng bahay na gusto mo
Upang maging tapat,
Hindi ko gustong tumira sa isang malaking bahay
Gusto ko ng maaliwalas na bahay
kung saan kami ng asawa ko mabubuhay ng masaya
May maliit na hardin kung saan maaari kang magtanim ng iyong mga paboritong bulaklak
Mahal na mahal mo ang mga bulaklak
Baka magtanim ng balsamo?
Pipintura namin ng asawa ko ang aming mga kuko gamit ang mga pintura mula rito*
*Ang ugat ng balsamo ay dinurog at ginamit upang kulayan ng dilaw ang mga kuko at dulo ng daliri
Ang sarap mabuhay ng ganito
hahanapin kita
ganoong bahay
ano?
Bibili ako ng bahay na may maliit na hardin
at magtatanim ako ng balsamo
Ito ang magiging regalo ko
para sa iyong kasal
Regalo?
Mahal na mahal ni Master Li si Sapsari
Bibigyan din kita ng tuta
Ipapakasal mo na ba ako kay Master Li?
Project coordinator at editor: Ria_Lee
Sabi mo masaya ka sa pagtingin mo lang sa kanya
Mga assistant coordinator: Martini, gaarysn
Mga tagapagsalin ng Typesetter: Ria_Lee, Mina_Mi
Sa tingin mo ba masaya akong nakatingin kay Master Li?
Hindi naman ako ganap na tanga
Ibig sabihin, bukas-palad mo akong bibigyan ng bahay,
paano kung pakasalan ko si Master Li?
May pera ako para sa ganoong regalo
alam mo ba
bilhan mo ako ng bahay na may isandaang kwarto
Isang daan?
Kaya gusto mo ng malalaking bahay?
Still, medyo slow-witted ako
Ikaw ba ay isang tanga?
Ang mga damdamin para sa iyo ay nagpasaya sa akin
umaasa ako
mauunawaan mo rin sooner or later
Nagluto ng iyong mga paboritong pinggan, tinahi ang iyong mga damit
Bagama't mabagal ka, umasa ako na balang araw
ito ay darating sa iyo
Pinapaasa mo ba ako bilang ibang tao?
Bibigyan mo ba ako ng bahay para sa kasal ko sa iba?
Maid Kim...
hindi ko naintindihan...
tumahimik ka!
Magkasama sa pagpili ng bahay
Iniisip ko kung paano kami magpapakasal,
kung paano namin ipinta ang mga kuko ng isa't isa sa pag-ibig
mga bulaklak ng balsamo,
na pumili sa hardin
In love?
Oo! In love!
Ang pag-ibig ay isang karot!
In love!
Oo! Eksakto! In love!
Ang larawang ito ay napakalinaw sa aking paningin
Kalimutan mo na
Sinira mo ang mga pangarap ko
Wala na akong aasahan pa sayo
Ngunit tatanggap ako ng isang bahay na may isang daang silid!
ako...
Maid Kim!
Maid Kim
sa pag-ibig...
Sinira ko ang lahat
Tulala
Magaling
ikakasal ako
Bibigyan niya ako ng bahay!
Ayan ka na
Maid Kim, umiiyak ka ba?
Hindi. Bakit ako iiyak?
umiiyak ka ba Sinong nagalit?
Ang iyong mga luha ay dumurog sa aking puso
nagseselos lang ako
na si Mr. Dan Gu ay ikakasal bago ka
Nagseselos ako at nalulungkot
Hindi kailangang malungkot. Malapit na akong ikasal
ano?
Napagpasyahan mo na bang magpakasal sa isang tao?
Oo, kaya walang dahilan para sa inggit at kalungkutan
tapos...
Pagkatapos ay dapat mong iwanan ito
Ano ito?
Mga regalo sa kasal mo na iningatan ko
Naisipan kong ibigay ang mga ito kina Mr. Dan Gu at Ms. Cho Yeon
Bakit ibibigay sa kanila? Isang basura
Oo?
Dapat ko bang ibigay ang mga ito kay Mrs. Huo?
Bakit kailangan niya ito?
Sabi mo ikakasal ka na
Alam ko lahat
Siya ang iyong itlog
- Ang aking itlog?
- Ang iyong lihim na manliligaw
Itlog ng magandang tagak sa tuktok ng puno
Maid Kim, mali ang pagkakaintindi mo. Hindi ito ang parehong ibon
- Hindi ba siya iyon?
- Hindi
Akala ko mapisa siya mula sa isang itlog
May iba pa kaya?
Oo. Oo
At sino ito?
Maid Kim, huwag kang magtaka
At kung hindi mo kayang pigilan ang iyong sarili,
kagatin mo ang iyong panyo
Sino kaya ito?
Walang ibang babae na malapit sa iyo
talaga...
Oo. Makukuha ni Moo Deok ang lahat
Hindi pwede
paano ba yan Paano si Mrs. Ho?
Nakikita kong maayos ang takbo sa pagitan mo at ni Mr. Chan Wook.
Oo
Nagpasya akong pakasalan siya
Gusto kong magpakalat ng kung anu-anong tsismis
Pakiusap. Ipaalam sa lahat na binago ko ang aking kapalaran
Ang balita ng iyong kasal ay lilinaw ang lahat ng malalaswang tsismis
"Bastos na tsismis"?
Maraming tao ang nagtsitsismis na siya ay walang lakas,
ulit ng mga kasanayan sa kalinisang-puri
Hindi ito totoo
Yan ang sabi ng lahat. Mali ito?
Hindi isang salita ng katotohanan!
Kaya ikaw mismo ang nagsuri
Ano ang pinagsasabi mo?
Malinaw na. At dahil doon napagdesisyunan kong pakasalan siya
Anong klaseng babae ang magpapakasal sa lalaking walang magawa?
kahit na siya ay isang mayamang tagapagmana?
Huwag kang mag-alala
Panigurado, sasabihin ko sa lahat
"She checked, hindi siya impotent"
Hindi pa tayo magkatabi!
Wala pa talaga kami
Huwag kang mahiya. mas matanda ako
Napakasama mo noong una tayong nagkita
At ngayon, may lumitaw na puso
Akala ko balang araw masisira mo ang relasyon mo sa lahat at mawawala
Sabi ko sayo binago ko ang kapalaran
Mananatili ako at poprotektahan ang mga mahal ko
Malamang na gusto mo siya
Nais kong mabuhay ka ng masaya
Pupulot ako ng espada na tutulong sa iyo na sirain si Chan Wook
Ako lang ang makakapagprotekta sa iyo sa pamamagitan ng pagliligtas sa iyo mula sa bituin ng Hari
Nawalan ng lakas si Chan Wook
Ibinigay ko ang lahat ng aking lakas upang sirain ang hadlang
Hindi siya maaaring maging susunod na Gwangju
Nawalan siya ng impluwensya
At iniisip ng lahat na ang bituin ng Hari ay sumikat para sa akin
Wala kang maibibigay sa akin, Deputy Gwangju
Sinakripisyo ni Chang Gan ang kanyang sarili sa ngalan ng
Pine Forest, Jinyeowon at Jeonbugwan
Pero buhay si Jin Woo Tak, mahahanap kang guilty
Ayokong parusahan ang dati kong guro
Gawing malinaw at tanggapin ang parusa
Sa tingin mo ba talaga nawala ang bato?
Ang batong yelo ay puno ng makalangit na enerhiya
Ipinanganak sa ilalim ng bituin ng Hari
pinagkalooban ng kapangyarihang ito
Anong gagawin mo
kung tinatago ni Chang Wook ang kapangyarihang ito?
Hihintayin ko ang sagot mo
Lagi akong magiging tapat sa iyo, Kamahalan
Namulat ka, pero patuloy kang nanahimik?
Iniligtas kita para lamang mabayaran mo ang iyong mga kasalanan
sa harap ng aming anak na babae
Bago si Boo Young
Nung una tayong nagkakilala
Nainlove ako sa mainit mong ngiti
Cute din yan
Sa tingin ko babagay ito sa ating Boo Young
At simula ng magkakilala tayo,
sa pag-ibig sa iyo
Wala akong minahal
maliban sa
Sinusubukan kong gawing malinaw sa iyo ang mga bagay
Sinasabi ko ito upang ikaw ay magdusa
Gusto kong malaman mo
niloko si Jin Mu, ginawa mo ito sa anak natin
Sana magdusa ka
Jin Woo Tak sa Saejukwon
Namula siya
Dahil siya ay buhay,
malamang pagtaksilan niya ako at ang samahan namin
Kailangan natin siyang paalisin
Dinala ko ang abo ng mga kaluluwa ng reyna
at mga kampana, gaya ng iniutos mo
Kaya kong gawing baliw ang lahat ng nomad
Kung si Chang Wook ay may kapangyarihan ng isang batong yelo,
kailangan niyang ipakita sa kanila
Gawin silang dalawang singsing
Nag-order ka ng dalawang singsing
Kaya hindi nagsisinungaling ang mga tsismis
Ito ay mga singsing para sa isang kasal, gawin ang lahat ng mabuti
Syempre
Gagawin ko ang lahat sa pinakamabuting paraan
Tingnan ang mga opsyong ito
Alin ang gusto mo?
Ang mga ito ay maganda
Hindi!
Ito...
Pag-aari ito ni Mrs. Young Ok
- Oh, hindi, hindi ito
- Okay
Hindi sila masyadong
- At ito?
- Hindi...
Well...
- Madam Seo Jong...
- Hindi rin pareho
wala akong gusto
Tatanggalin ko ang mga hindi bagay sa iyo
Ang mga...
At ang mga ito
Dito
Pumili sa iba
Pitong singsing?
Teka
Parang hindi pa seven. Wala talaga akong maalala
Pareho ba sila ni Cho Young?
Nangako kang magpakasal kung mabuksan ang mga pintuan ng enerhiya?
I swear hindi ko muna sila pinansin
Ikaw na mismo ang nagsabi na kailangan mong mag-effort para hindi ma-inlove sa isang gwapong lalaki.
Hindi sila nagsikap nang husto
Huwag mo akong galitin
Ngayon akin na ang lahat sa iyo
Hindi mo ba ipinagmamalaki yan
naglibot sa lahat at nakuha ang puso ko?
Kung mayroong isang dosena sa kanila, ipagmamalaki ko
Well, nakakatawa lang
Sa tingin mo ba hindi ganoon karami?
biro ko. Ikaw lang
nakalimutan ko lahat
Sandali lang
Ilang singsing ang nakita ko noong naglilinis ako ng kwarto mo
Kailangan natin silang mahanap
Bakit maghanap ng mga singsing na hindi kailangan ng sinuman?
Sigurado akong nasa isang dosena sila.
Kailangang suriin
wala akong tao
Moo Deok, kain na tayo
Sabihin mo sa akin ng tapat
Ilang singsing?
Isa
Hahawakan ko ang iyong kamay sa singsing ng aking mga bisig
Walang sinuman ang may singsing na tulad nito
Well...
Dahil mayroon na tayong mga singsing,
hindi na kailangang gawin ang mga ito mula sa jade
Baka gumawa ng mga kwintas?
Sa gusto mo
Hindi ako naiinggit kay Dan Gu kahit kaunti
- Hindi ako naiinggit kay Cho Young kahit kaunti
- Kaya ang mga alingawngaw ay totoo
Itong pilyong ginoo... nakangiti
tama ka
Tila ako ay mula pa sa simula
Na-misunderstood ko lahat. Sobrang kahihiyan
ginang,
huwag mo lang sabihin na ipinagtapat mo ang iyong nararamdaman sa kanya sa hadlang na iyon
pupunta sana ako. Muntik na akong magtapat
Nagkaroon ako ng pagkakataon
Hindi mo kailangang humawak ng kandila sa tabi ko
Maaari mong ilagay ito sa isang lugar
Nahihiya ka ba na nandito ako?
Masaya ako sa lahat
Well, tulad ng alam mo
Noong nakahiga ka sa lasing sa Sejukwon,
hindi ka naabala ng mga advances ko
Akala ko ikaw si Moo Deok
Ganito siya katabi ng kanyang minamahal
Kung si G. Uk ang nagdusa sa halip na si G. Yulya,
lalapit ka sana
Ginagamot mo ang mga sugatan
Sa tingin mo ba?
Kung siya ay nasaktan,
Magkakaroon ba ako ng pagkakataon?
Seo Yul, balita ko babalik ka sa Soho Fortress
Oo, pagkatapos ng kasal ni Dan Gu
Magpapa-party tayo bago ka umalis?
Oo
Naghilom na ang sugat mo pero masakit pa rin?
Akala ko ay gagaling ito, ngunit nagkamali ako
May nangyari pa habang wala akong malay
humiga sa harang?
Pinigilan namin ang pagdurugo
Nakatakas Ibinigay sa iyo ni Yi ang kanyang dugo
Hindi ka pwedeng mag-donate ng dugo ng ganyan
Bakit ganoong kawalang-ingat?
ako lang
gustong iligtas siya
Umakyat ang dugo niya sa sugat mo
Ngunit hindi ito dapat magdulot ng anumang mga problema
Sa tingin ko ay gagaling ako sa lalong madaling panahon
Ayaw mag-alala ng mga ulo kaya ilihim mo
Okay, hanggang sa ibaba!
Hoy, anong ginagawa mo diyan?
Anong ninakaw mo?
Ano ito?
Hoy! Tumigil ka!
Mabagal na naghihilom ang sugat na iniwan ng uod
Yung uod sa katawan niya
Malamang may sakit siya
Kailangan niya yung gamot na ininom ko kay Jinyeowon
Moo Deok
Hindi ka na dapat nagtatrabaho dito
ano? Pinapaalis mo ba ako?
Kung gayon, makikinig ka ba sa akin?
- Hindi
- Alam kong hindi
Huwag mo akong gawing masamang tao
Huwag ka nang gumawa ng gawaing bahay
Ikaw ang magiging pinakamamahal niyang asawa, hindi kita mapipilit na magtrabaho
So tanggap mo na ako?
May choice ba ako? Hinahangaan ka lang niya
Hindi kita tatawaging mistress
Hindi rin kita ituturing na biyenan.
Bakit ako ang magiging biyenan mo kung ako mismo ay hindi pa kasal?
Masasaktan ang pride ko
Sa totoo lang
Pero malapit na kayong magpakasal ni head diba?
Akala ko gusto niyo ang isa't isa
Maid Kim...
Kahit napansin mo, pero hindi niya ginawa
- Well...
- Iyon ay...
Paano siya naging mabagal?
Close-minded ba siya o ano?
Isa lang siyang tanga
Oo! In love! Ang pag-ibig ay isang karot!
hindi ko kaya
kalimutan ang mga salita
na sinabi niya
ako
Kabanata
Uk...
Kailan ka dumating?
Kamakailan lang. May gusto sana akong sabihin sayo
Bakit ka nag-aalala?
Isang bagay na kakila-kilabot
nag-aalala sa akin
Ano ang gusto mong sabihin?
nakikita mo...
Balak kong umalis sandali sa kabisera pagkatapos ng kasal ni Dan Gu.
kamusta kana?
tapos...
At ang maid na si Kim?
Kung walang gustong manatili siya, kailangan ko siyang isama.
Hindi ko alam kung kailan kami babalik. Siguro sa isang taon, o marahil sa sampu
O baka hindi na tayo babalik
may ginawa ako
hindi mapapatawad
Kung itatago ko siya dito
Sa tingin mo mananatili siya?
Siya...
sumigaw
Lalo siyang iiyak kung hindi mo siya pipigilan
aalis na ako
kasama ang young master
hindi ako aalis
aalis na ako
Walang kwenta ang manatili. Kailangang pumunta
may gusto ako
ipakita sa iyo
Ito ay mga buto ng balsamo
Kung itinanim mo sila ngayon,
mamumulaklak ang mga bulaklak sa loob ng tatlo hanggang apat na buwan
Maaari ko silang pamumulaklak ngayon sa harap ng iyong mga mata,
gamit ang spell
Pero...
Napakabagal ko
Gusto kong dahan-dahang pagmasdan ang pag-usbong nila
at namumulaklak
Hihintayin mo bang mamulaklak sila sa akin?
Syempre
ako...
Dadalhin ko ang buhay kasama ka ng dahan-dahan
Ang kaloob na ito ay hahadlang lamang sa kanila
salamat po. Kakainin natin lahat
salamat po
nakita mo na ba?
Umiiyak itong si ahjusshi
Hindi pa ako nakakita ng matatandang umiiyak ng may uhog
Malamang may sakit siya
Sa tingin mo ba?
okay ka lang ba?
Dinalhan kita ng gamot
Dito
Sa sandaling magsalita ang kapatid ng shaman na si Choi,
mahuli natin si Jin Mu
May itatanong ako kay Jin Moo
Ang aking ama mismo ay nagpasya na maging isang nomad
o may kwento sa likod nito?
Siya lang ang nakakaalam
Namatay ang Stargazer na si Cho Chun dahil sa Gwangju ni Chang Gang
Nalaman ng Stargazer Cho na gumamit si Gwangju ng pangkukulam
Sa takot na mabunyag ang lahat,
Ginawa siyang nomad ni Jin Mu at naging wild siya
Ibig sabihin nito
na pumatay tayo ng inosenteng tao?
Hindi natin kasalanan
Hindi namin alam ang buong kwento
Iniisip ng lahat
pinatay ng astrologong si Cho ang kanyang pamilya dahil naging interesado siya sa pangkukulam
Hiniling ni Gwangju na linisin ang pangalan ni Cho Chun
Tatalakayin natin ito sa susunod na Unified Council
Pero bakit napakalayo ang narating ni Jin Mu?
Kung gusto niyang tumahimik si Cho Chun,
bakit niya ito pinihit
sa isang lumulunok ng kaluluwa at pinilit na patayin ang buong pamilya?
Alam ni Jin Mu ang lahat
tungkol sa mga kalagayan ng kapanganakan ni Chan Wook
Ginawa niya
kasama ang kaibigan ni Chang Gan, si Cho Chun,
para lang pahirapan si Chang Gang
Ibig sabihin nito
na kapag nahuli si Jin Moo, susuko na siya
Sikreto ni Mr Chan
Hindi tayo papayag na mangyari ito. Jin Mu
dapat mamatay
Kung maglalagay ka ng sumpa sa mga sumasalamin sa kaluluwa, kung gayon
makokontrol mo ang kaluluwang gumagamit nito
Maaari mo siyang gawing ligaw
at pagkatapos ay mapupuksa ito kapag ito ay petrifies
Shaman Choi
naglagay ng sumpa sa lahat ng soul reflectors na nilikha niya
Kaya naman hanggang ngayon hindi pa ako naging lagalag
Pipilitin ko lahat ng nomad
sa kabisera na ito upang tumakbo nang ligaw, tulad ng ginawa ni Cho Chun noong araw na iyon
Deputy,
Aalis na si Chan Wook kay Jeongjingak
Hahayaan ba siya ng Pine Forest?
Ito ang mga alingawngaw
Aalis daw siya sa kabisera
Iiwan niya ba ang lahat?
Si Chan Wook ang tanging sandata ko laban sa prinsipe. Kung aalis siya...
Wala kang maibibigay sa akin
deputy gwangju
Bakit niya iniwan si Sosnovy Bor?
Uminom siya ng lason para makarating doon, kinuha si Chisu
Marahil siya ay may kapangyarihan ng bato,
kaya bakit?
Baka naman nagbago na siya?
Ibig sabihin nagbago na siya
Bakit siya biglang nagbago?
Ano ang nagpabago sa kanya?
Nagbabago ang mga tao dahil sa ibang tao
Alamin kung sino ang lumitaw sa sandaling nagsimula siyang magbago
Ito ang magiging sagot
Lumapit ako para sa espada ni Nak Soo
Hindi pwede. Hindi maaaring si Nak Soo iyon
Ginamit niya ang Tansu, na pag-aari ni Nak Su
Hindi...
Malamang natutunan niya ito kay Master Li
Nakita ko ang lahat habang kasama ko siya sa Danhyangok
at walang kasama kundi ang kanyang alilang babae
Aalis ba siya kasama ang katulong niya?
Oo
Isinama niya si Moo Deok, na sumusunod sa kanya kahit saan.
Sorry kung dinala kita dito
Sinabi mo na kailangan mong bumili ng maraming bagay
tutulong ako
Kung sino siya sa tingin ko...
Moo Deok?
-Ayos ka lang ba?
- Oo
Hindi mo ba narinig na tinatawag kita?
narinig ko
Bakit hindi ako nakasagot?
Narinig mo rin ba ang pagtunog ng mga kampana?
Mga kampana? hindi ko narinig
- Hindi sila masyadong magaling, tara na
- Okay
Nak Su,
binigyan mo ako ng pag-asa
Master Li, may isa diyan
Eh, anong ginagawa mo?
Ano bang problema mo?
Master Li, napakaraming isda ang na-miss mo
Hindi ako nagsisisi sa mga isda na hindi ko nahuli
Ano ang ibig sabihin nito?
Saka sayang ang oras
Kung hindi, ito ay kasakiman at pagkahumaling
- Ano?
- Gayunpaman,
Napagtanto ko na sa pagkawala ay may puro kalungkutan.
Kani-kanina lang naiintindihan ko na kung bakit malungkot ang mga tao
kapag nakita nila ang agos ng tubig,
ang lumilipas na panahon at ang papalubog na araw
Nakakalungkot ang pagtingin sa cart na ito na walang laman
Sinabi ni Moo Deok na makahuli ng maraming isda
Kaya iiwan mo ang nomad sa tabi mo?
Tinupad namin ang aming pangako sa iyo
Itinutok sa akin ni Nak Soo ang kanyang espada,
at pagkatapos ay ibinagsak ito
Kaya sana ay panatilihin mo ang iyong pagtatapos ng deal at palayain kami
Ano ang nangyari sa ice stone noong araw na iyon?
Baka nasa loob mo?
Kahit na,
siya ay ganap na walang silbi
Kahit isang patak ng tubig ay hindi ko makontrol, lalo pa ang isang Goldfish
Kung magsisimula kang muli sa pagsasanay, magagamit mo ang kapangyarihang ito
Nakita ko kung paano ang pagnanais na makabisado ang kapangyarihang ito
ginawang malupit at masama ang mga tao
Ito ay mas mahusay na hindi upang gisingin ang kapangyarihan ng yelo bato
Matakaw ka sa isda
wala ka bang pakialam sa ice stone?
Mas maganda ka sa akin
Gayon pa man, hangga't mayroon akong batong yelo,
Kaya kong protektahan ang isang tao
Kung magiging ligaw si Moo Deok,
tulungan mo akong gamitin ang kapangyarihang ito para pigilan ito
Magiging maayos siya hangga't hindi niya sinusubukang ipakita ang kanyang kapangyarihan.
Itinatago ng mahinang katawan na ito ang makapangyarihang kaluluwa ng isang mamamatay-tao
Kung may nangyari sana, naging wild na siya ngayon.
Hindi siya naging wild kasi
na ang kanyang katawan ay kontrolado ng kapangyarihan ng kanyang kaluluwa
Napagtanto ko ito noong una tayong nagkita
Ang tanging bagay na maihahambing sa kapangyarihan ng isang salamangkero ay
ito ang mga banal na kapangyarihan ng mga pari
Sa tingin ko ang katawan ni Moo Deok ay orihinal na kabilang
isang taong may banal na kapangyarihan
Makakatulong ito na mapawi ang sakit
Gagawin lamang itong mas madali, ngunit hindi mapupuksa ito.
Kailangan kong ibigay sa kanya
Naghukay ka ng sarili mong libingan
Naglakas-loob na linlangin ako, na nagpapanggap na aking anak,
So Yi?
Hindi ka nalinlang
Alam mo pero nagkunwari ka
Dahil ba sa ice stone?
Oo
Laging kinikilala ng isang ina ang kanyang anak
Hanggang sa maluwag ang iyong dila,
mas mabuting patayin kita dito at ngayon
Kaya ikaw at ito
kinikilala mo ba
Suot ni Boo Young ang headband na ito nang mawala siya.
Sabi mo ikaw mismo ang nagburda
Saan mo nakuha ito?
Binigay ba ito ni Jin Mu sa iyo?
Hindi
Ako lang ang nakakaalam kung sino ang tunay na may-ari nito
Sabihin mo sa akin
Buhay pa ang anak mo
Patayin mo ako
at hindi mo na siya makikita
Bubuhayin kita
Nasaan ang aking anak na babae?
Huwag mo akong madaliin
Sasabihin ko sa iyo kapag sigurado akong ligtas na ako
Nawala ang yelong bato
Ngunit may nanatiling mga nomad, na nilikha ng magkapatid na si Choi
at kanilang organisasyon
Si Sosnovy Bor at Jinyeowon ay sisirain silang lahat
Humihingi ako ng tulong sa iyo
tanungin mo ako
hindi pinoprotektahan si Jin Mu kahit na mahuli siya?
Alam kong siya ang iyong guro, ngunit naniniwala ako na hindi ka nabubulag sa kanya
So may tiwala ka sakin?
Tapos maniwala ka
na ako ay ipinanganak sa ilalim ng bituin ng Hari at inalis ang harang?
Inangat ang ice stone barrier at nandoon ka
Pagkatapos ay nagningning ang bituin ng Hari
Dahil tulad ng iba, naniniwala ako na isang bituin ang sumikat sa iyo
Hindi ako nag-iisa dito noong araw na iyon
Tumayo ka diyan
Sino ang makakapansin ng iba bukod sa iyo?
Nandoon si Chan Wook, sigurado akong nakita mo siya
Para ko na siyang anak
Iniligtas mo ang kanyang buhay, Kamahalan
Ako ay tunay na nagpapasalamat para dito
Ngayon ay aalis ako sa Sosnovy Bor
Iiwan ko ang trabaho ko dito
Napakarami mong pinagdaanan para makuha ang trabahong ito.
Sayang naman ang pag-alis mo dahil sa kasal.
Sa kabilang banda, ikaw ay magiging babae ng pamilya Chang
Moo Deok, binabati kita sa iyong kasal
Maging masaya ka
Gawin natin ngayon. Tara na
Bakit ka nakatayo dyan? Sumunod ka sa akin
Kamahalan, salamat sa pagligtas mo sa aking buhay
Sana'y magningning ang bituin ng Hari magpakailanman
Tama na. Hindi na kailangang magpanggap
Awkward
Alam mong si Chan Wook ang nagligtas sa lahat nang araw na iyon
Gaya ng napagkasunduan ninyong dalawa, hindi ko sasabihin sa buhay na kaluluwa.
Kaya huwag kang mag-alala
Sa palagay mo ba ay nag-aalala ako sa pagkawala ng katanyagan?
Naiinis lang ako sa pambobola ng lahat
Pinupuri ka nilang lahat
Maaari mo lamang tanggapin ang papuri na ito
Hindi kanais-nais na makarinig ng pambobola mula sa mga estranghero, ngunit...
Kapag nagpasalamat ka sa akin, alam mo ang buong katotohanan,
Parang niloloko mo ako. Nakakainis
Naiintindihan ko na hindi ka komportable
Hindi mo na ako makikita
Kaya huwag kang mag-alala
narinig ko
-Umalis ka sa kanya
- Oo
Aalis na kami dito at mamuhay nang magkasama
Magkasama?
Madali kitang pigilan sa pag-alis
Sa tingin mo papakawalan ko siya?
kapag nalaman niya ang kahinaan ko?
At kung magkalapit tayo, ano ang mararamdaman mo?
Hindi ito magtatapos sa iritasyon lamang
Oo
Won Moo Deok, nakinig ka sa mga maliliit kong reklamo
Pakinggan mo rin ito
I'll feel worthless knowing na ginawa niya ang hindi ko kaya.
At sa pagpapanggap na kasalanan ko ang lahat, lalo akong magiging kaawa-awa.
Pero higit sa lahat
hahamakin ko ng husto...
makita kayong dalawa na magkasama
nasabi ko na
Hindi ko pinanghahawakan ang hindi ko kayang hawakan
Alam mo ba kung ano ang mangyayari kung susubukan kong hawakan ang isang tao at hindi ko magawa?
Sisihin mo ang lalaking ito
at tanggalin ito?
Kung ang awa sa sarili ay nauwi sa kalupitan o galit,
ang pag-iwas sa akin ay hindi maaayos
Pumunta sa malayo na ako
hindi kita makuha
guys,
Ikakasal na ako bukas!
Kayong mga lalaki
Hindi na kami madalas magkita
Syempre hindi
Hindi hahayaan ni Cho Young na mangyari iyon
- Ni ang kanyang biyenan
- Eksakto
Hindi na siya babalik
sumakay ng mga kabayo
O sumama ka sa amin sa pangingisda
Hahanap ako ng oras para makita ka
At paano? Magsisinungaling ka ba tungkol sa pagsasanay?
Seryoso ka bang nagpaplanong magsinungaling sa priestess ni Jinyeowon?
Mahuhuli siya agad
Palibutan ka niya ng kanyang mga labi
at hinihiling ang katotohanan
Tapos aaminin mo lahat
Bubunutin nila lahat ng buhok niya
Magsimula tayo sa katotohanan na siya ay may manipis na buhok
naiintindihan ko
Nagseselos ka ba sa akin
masaya pa rin ako
Ikakasal na ako sa first love ko
Ibinibigay ko sa inyo, mga bachelor, ang aking magandang enerhiya
- Nahuli
- Oo, mayroon kang Moo Deok
- Oo
-Ngunit hindi siya ang iyong unang pag-ibig
- Siya na ba ang ikawalo?
- Hindi... hindi... hindi
- Wag mo lang sabihin sa kanya yan.
- Okay
Okay, maiwan ka na namin
Yul, kunin mo ang lakas ko
Hindi na kailangan
Ako ay tinanggihan kamakailan
ano?
WHO?
Moo Deok?
Hindi
Wala akong nararamdaman para sa kanya
Kung gayon sino ito?
Uk, alam mo ba?
Well may mga hula ako
Nakapagdesisyon ka na ba kung saan ka pupunta, Chan Wook?
Nayon ng Sari. may gusto akong malaman
Handa ka na bang bumalik sa Soho Fortress?
Aalis ka kaagad pagkatapos ng kasal ko, ha?
Maya-maya pa sa tingin ko
Hindi pa ako nakakarecover
Masakit pa ba?
Balita ko gumaling na ang sugat
ano? Si Master Huo ba ay isang charlatan?
Naghilom na ang sugat
pero masakit parin sakin
ayos lang ako
Ginoong So Yul
Hindi ko alam kung dapat ko bang ibigay ito sa iyo
Ngunit isang pulubi ang humiling sa akin na magbigay
Mapapawi ng gamot na ito ang pananakit ng dibdib
Kailangan mong tanggapin ito
Alam ng taong ito ang kalagayan ko
Sino ito?
Alam kong babalik ka, Kamahalan
Pagod na si Chan Wook, paalisin ko na siya dito
Wala siyang ice stone
Aminin ang iyong mga krimen sa pagtatapos ng araw
Kung hindi mo gagawin ito,
Huhulihin kita at ako mismo ang magpaparusa sa iyo
Niloloko ka ng lahat
Nakita mo na ba ang pinuno ng Sosnovy Bor ngayon?
Ano ang sinabi niya?
Natuwa ka ba na may bituin na nagniningning sa itaas mo?
Alam niyang si Chan Wook iyon at hindi ikaw
Ganoon din si Master Li.
Pumasok siya sa palasyo
at binanggit ang bituin ng Hari
Sinasabi mo bang lahat ay niloloko at kinukutya ako?
Sinusubukan nilang protektahan si Chan Wook
Ang bato ay pag-aari ng isa kung kanino ang bituin ay kumikinang
at pinoprotektahan siya ni Sosnovy Bor
Ako lang ang makakapagtanggol sayo
Si Chan Wook ay nagtatago ng isang malaking sikreto
ilalantad ko siya...
at...
Ilulubog kita sa ilalim
yun lang...
Sino ang uminom ng lahat ng ito?
Walang laman ang iyong tasa
ikaw ba yun? Ininom mo lahat
Kung walang laman ang tasa, ibuhos mo pa ako
- Iyon lang
- Uminom ka
"Uminom ka"? How dare you?
- "Uminom ka"?..
- Hanggang sa ibaba
Oh, ito ang aming young master!
May ipinagdiwang kami ngayon
- Ang kanyang pag-alis mula sa Sosnovy Bor
- Nakikita ko
- Hello, Chan Wook
- Hoy!
Siya ang iyong young master
pasensya na po. Ang pagkakamali ko
- Tama
- Masyado silang uminom
Young Master
Halika dito
May ipapakita ako sa iyo na kamangha-mangha
Kapag lasing si Moo Deok
hindi siya nagsasalita ng dialect
Kamangha-manghang, tama?
hindi ko kaya
ipakita ang isang bagay na talagang sulit
Pero kaya kong lumipad sa bubong
talaga? Subukan ito
- Dapat ko bang subukan?
- Subukan ito
Tingnan mong mabuti
Sandali lang
- Moo Deok...
- Hindi gumagana
Umupo ka
Hindi na kaya
At hindi ko mailabas ang aking espada
ano? Ito?
Hindi ito sayo. Ito ang espada ni Nak Soo
- Young Master
- Oo?
Bakit mo dinala ulit itong basura?
Tatanggalin ko siya
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon
- Siyempre, subukan ito
- Umupo ka
Lumipad, gawin mo
- Maglinis ka dito at matulog ka na
-Nakita mo ba ito?
- Haharapin ko si Moo Deok
- Kaya kong lumipad
- Huwag gumalaw
- Nagtrabaho ito
Lumipad talaga siya
Chief, nakita mo ba ito?
Gusto ko ring lumipad
Wala kayong ideya kung sino ako mga bata
Ako ang master dito. Gusto mo ipakita ko sayo?
Ako ang master dito
Ngayon ay hindi lang ang araw ko
Moo Deok
Huwag kailanman uminom muli. Sasabihin mo sa lahat na ikaw si Nak Soo
May sasabihin ako sayo
Matulog ka na, bukas mo nalang sasabihin
Kailangan ito ngayon
Paano kung mamatay ako bukas ng walang sinasabi sayo?
Okay, magsalita ka. Biglang mamatay
nakikinig ako
Chan Wook
mahal na mahal kita
Oo, at dumiretso sa kama
Ganun lang
Kailangan nating sabihin sa kanya ang sinabi ni Master Li
Sa tingin ko ang katawan ni Moo Deok ay orihinal na kabilang
isang taong may banal na kapangyarihan
Baka sakaling malaman ko pagdating ko sa baryo ng Sari
Let bygones be bygones
Ngayon kayo ay magiging kamag-anak
Hindi sumasali si Cho Young sa pamilya Park
Ito ay si Dan Gu na nagiging bahagi ng atin
Hindi siya gumagalaw sa iyo
Nagsasabi ka ng mga ganyan at nagtsitsismisan ang mga tao
na si Park Dan Gu ay malapit nang maging Jin Dan Gu
Ibibigay ng kanilang mga anak na babae ang aming apelyido
At ang aming anak - sa amin
Huwag makipagtalo sa napakagandang araw na ito
Malapit nang dumating ang mga bisita
Humanda kayong batiin sila
Halika na
Nasaan si Dan Gu?
Pupunta muna siya sa Saejukwon kasama si Jo Young
Gusto nilang puntahan ang kanyang ama at kamustahin
Nasaan si Moo Deok?
hindi ko alam. Nauna siyang dumating, pero hindi ko siya nakita
Nahihiya ba siya at iniiwasan niya ako dahil sa kagabi?
Nak Su,
hindi mo mabubunot ang iyong espada dahil nakaipit ka sa katawan na ito
Ikaw ang aking huling sandata
Gagamitin ko ang lahat ng lakas ko para tawagan ka
Sa sandaling maibalik mo ang iyong lakas,
nagiging ligaw ka
Ako lang ang nakakaalam kung sino ang tunay na may-ari nito
Buhay pa ang anak mo
Inay
Maid Kim
Saan nakatira ang kasambahay mo na si Moo Deok?
Buhay ba ang kanyang mga magulang?
Hindi. Siya ay nagmula sa nayon ng Sari
Nang siya ay akusahan ng mga krimen ni So Yi,
Sinabi ko sa iyo ang lahat
Hiniling ko sa iyo na tulungan ang kawawang babaeng ito
Pero hindi ka nakatulong
Kilala ba ni So Yi si Moo Deok?
Oo. Kilala rin siya ni Ms. Cho Young
Ikaw ay hindi kapani-paniwalang maganda
Masasabi ko rin ang tungkol sa iyo
Kamustahin natin ang iyong ama
Hindi ka pwedeng magtagal dito
Kapag nalaman ito ng mga matatanda, uupo sila sa kanilang mga tainga
Oo
salamat po
mu... asawa
Mag-ingat ka
well... asawa
asawa ko
Teka
Moo Deok? bakit ka nandito?
Moo Deok, hindi mo madadala ang espada
Patayin muna si Jin Woo Tak
Moo Dok!
anong nangyayari?
Ikaw
Kasambahay ni Chan Wook?
okay ka lang ba?
Patayin si Jin Woo Tak
Ama!
Moo Deok,
anong ginagawa mo
Siya...
Isa siyang mersenaryo
Tumakbo ka, Cho Young
Bilisan mo!
ginoo!
Tigilan mo si Moo Deok
Moo Deok
Pigilan mo siya!
Hindi...
Patayin siya! sa halip
Ama!
Ama
wag kang mamatay
Tatay, pakiusap...
Tatay
Hindi mamamatay si Tatay
Nak Su,
patayin ang mga gumawa nito sa iyong ama
Tatay!
How dare you appear here?
Hulihin si Jin Mu!
Ako, Deputy ng Gwangju,
dumating upang hulihin ang nomad
Nak Su, nomad, ngayon ay nasa Sosnovy Bor
- Nak Soo?
- Ulo!
Ang gulo!
Lumitaw ang Mercenary sa Sejukwon
Pinatay niya si Mr. Jin
Ito ang mersenaryong hinahanap ko. Nak Soo
Hindi
Ito...
Si Moo Deok iyon
Itong Moo Deok ay si Nak Soo
Mercenary!
Mercenary sa Saejukwon!
Mahuli siya!
- Mahuli ito!
- Kumain ka na!
Moo Deok
Chan Wook?
Ako ito?
Ako ito
tinusok kita
Isa
Hahawakan ko ang iyong kamay sa singsing ng aking mga bisig
Walang sinuman ang may singsing na tulad nito
Kung magiging Nak Soo ako, malalagay ako sa panganib
Hindi ka dapat mag-alala kung ano ang mangyayari sa akin noon
Bakit?
Dahil hindi na tayo magiging estudyante at guro?
Wala kang dahilan para protektahan ako
At may mga dahilan ako para maging malumanay sa iyo
Ito ang aming pangako
Pagkatapos ay ipangako mo sa akin ang isa pang bagay
Kapag naibalik mo ang iyong lakas,
kung kailangan mong magtaas ng espada sa isang tao,
mauna na ako
Kung sasaktan mo ako,
Mamamatay ako sa naglabas ng mersenaryo
Chan Wook!
Hindi...
Mahuli siya!
Uk...
Uk!
sa tingin ko
Alam ni Wook na si Moo Deok ay Nak Soo
Jin Mu
naghahanap ng ebidensya nito sa Jeonjingak habang nagsasalita kami
Nalaman ko rin
Hayaan mo akong sundan siya
at alamin kung ano ang nangyari
Ikaw ang panganay na anak ng pamilya So
Wala kang alam
Mula ngayon hindi ka na pinapayagang umalis sa lugar na ito.
Namatay si tatay
sa kamay ng isang mersenaryo
hahanapin ko
at papatayin ko siya
Hindi
Dapat mong mahanap siya at ibalik na buhay.
Si Nak Soo ay isa lamang kaluluwa sa katawan na ito
Kailangan kong malaman kung kanino ang katawan na ito.
Ibalik mo siya sa anumang paraan
Si Nak Su ay nagpraktis ng soul alchemy
kasama ang pamilya Choi
Nahuli ko na siya dati
nang patayin niya ang lahat ng kanyang mga tao
Kaya naman alam kong buhay pa si Nak Soo
Hinanap ko siya all this time
para malinis ang iyong pangalan
At siya ay isang anak na babae
Cho Chun, pinatay ng mga pangunahing pamilya?
Marahil ay pinasok niya ang Sosnovy Bor upang ipaghiganti ang kanyang ama.
Ang anak ni Chang Gang ay pinananatiling malapit sa kanya, alam kung sino siya?
Patay na siya, hindi natin malalaman
Ngunit umaasa ako na parusahan mo si Sosnovy Bor para sa lahat
Nasaan si Nak Soo?
Hinahanap siya ng mga magician ni Jeonbugwan
Nagsimula siyang tumakbo ng ligaw, sa lalong madaling panahon siya ay magiging bato at mamatay
Moo Deok
Chan Wook!
Hindi ko kayang magluksa, hindi ko siya mailibing
tama, dahil siya ay isang kriminal
Paano siya ma-cremate sa ganitong paraan?
Hindi mo magagawa iyon!
Pigilan mo sila...
Sosnovy Bor
walang boses
sa bagay na ito
pasensya na po
ginoo...
Bakit ako nandito?
Hindi bababa sa...
Hindi ko na marinig ang tunog ng mga kampana
Pupunta si Nak Su sa libingan ng mga nomad
Doon niya sasalubungin ang kanyang kamatayan
Ipinanganak sa ilalim ng bituin ng Hari, nasa iyo ang kapangyarihan ng langit.
Hindi ganito kung paano ka nakatakdang mamatay,
Chan Wook
Mister
Salamat sa panonood sa amin!
doramamania
Alchemy
shower